皆さん　くるくる
大家好 骨碌骨碌
さてさて　今日のゲストさんのご紹介です
那麼 介紹一下今天的嘉賓
どうぞ
有請
皆さん　くるくる
大家好 骨碌骨碌
こんにちは　歌種やすみです
我是歌種夜澄
皆さん　くるくる
大家好 骨碌骨碌
夕暮夕陽です
我是夕暮夕陽
ようこそようこそ
歡迎歡迎
本日は　人気急上昇中のラジオ番組
いらっしゃいませ
今天 人氣急速上升的廣播節目
歡迎光臨
どうも
你好
『夕陽とやすみのコーコーセーラジオ！』の名コンビ
《夕陽與夜澄的高中生廣播》裡的名搭檔
歌種やすみちゃんと　夕暮夕陽ちゃんが来てくれました
歌種夜澄和夕暮夕陽來啦
その紹介のしかた　ハードル高くて困るんですけど
這介紹方式太抬舉了 受不起啊
由美子ちゃんだ
是由美子
頑張ってるねえ
很努力啊
名コンビ？
名搭檔？
みんな　応援してね
你們要多支持她喔
私たち　たまたま学校が一緒なだけで
我們只是碰巧讀同一所高中
同じ学校なんて　すごいよね
同一所高中很好啊
どんな感じなの
平時是什麼感覺
夢の続きをリライト
重寫夢想的續集
聞こえますか？未来
會聽到未來嗎
君と声を重ねて届ける
我們的聲音重疊
はじまりのナンバー　夢にとどけ！
送出的開場曲 飛向夢想吧！
平坦な道　探して
總是尋找平坦的路
進むことに飽きたの
只會讓我厭倦前進
叶えても　叶うだけ
就算去實現 也只是完成
夢はなぜこの手で　形を変えてくの？
夢想為何會因為這隻手改變形態呢
教えて　どれくらい？　頑張れば辿り着くの…
請告訴我 還要努力多久才能到達
理想につぶれてた　私はもういない
曾經只能仰視理想的我 已經改變
夢の先をリライト
重寫夢想的延續
掴みたいよ未来
希望把握住未來
君と声を重ねて　届けるの　もっと先へ
我們的聲音重疊 直抵更遠方
ひとりじゃ歩けない
一個人走不下去
景色　君とみてみたい
想和你一同欣賞美景
ひとりじゃ進めない
一個人無法前進
直感を信じて生きてたい
希望能追隨直覺活著
夢の先の New World
夢想前方的新世界
聞こえていますか？
你聽清楚了嗎
この声が終わるまで
直到無法發聲為止
君に伝え続けるよ
我都會一直為你開口
夕暮和夜澄走投無路？
おはようございます
您好
いくら事務所の後輩だからって
就算是事務所的後輩
尻拭いに巻き込まれるとは思わなかったわ
沒想到居然要我來幫忙擦屁股
他のラジオにもバンバン迷惑かけにいくんでしょ
你們還會去其他廣播給人添麻煩對吧
成瀬さんから聞いたんですか
你是從成瀨小姐那知道的嗎
自分とこのラジオであんだけ告知したくせに　何言ってんの
明明在自己的廣播裡告知了那麼多次 還說什麼呢
私たちのラジオ　聞いてるんだ
原來你也聽我們的廣播啊
自分らの素が割れてるからって
你們自己的真面目暴露了就算了
他の声優や私の素を暴露したら　張り倒すからね
要是敢揭露其他聲優和我 小心我揍你們
しませんよ　そんなこと
我才不會做那種事呢
なんでそんなに私らに攻撃的なんですか
為什麼對我們這麼充滿攻擊性
嫌いだから
因為我討厭你們
アンタらみたいに生半可な気持ちで仕事するヤツらが
討厭你們這樣抱著半吊子心態工作的人
いちばん腹立つのはね
最讓我生氣的是
自分たちのことを可哀想な被害者だと思ってること
你們居然把自己當作是可憐的被害者
私はともかく　ユウは純粋な被害者でしょう
先不提我 夕就是被害者吧
アンタらは加害者だよ
你們都是加害者
少なくともファンにとってはね
至少對粉絲們來說是
アイドル声優なら　死ぬ気でファンの夢守れよ
身為偶像聲優 就拚命去守護粉絲的夢想啊
事務所側だって　アイドル声優を続ける方針だった
事務所原本也計劃讓她繼續做偶像聲優
何も考えずに　楽な道に逃げたから
就是因為毫不顧慮 向著輕鬆的方向逃避
今こうなってるんでしょ
你們才會變成現在這樣吧
それは…
那是因為…
そういう意味ではアンタがいちばん甘っちょろいよ　歌種やすみ
在這種意義上你是最天真的啊 歌種夜澄
せっかく夕暮がかばってくれたのに
夕暮難得保護了你
自分から夢を壊した
你卻自己毀掉了夢想
アンタ一人が満足するために　いろんな人に迷惑をかけて
為了讓你自己滿足 給周圍的人添麻煩
応援してくれる人たちを敵に回したんだから
與支持你的人為敵
たらればを語って悦に入るなんて
說著馬後炮 並引以為樂
ずいぶん品のないことをしますね
還真是沒品
正論言われて怒った？
被我說中就急了？
アンタに睨まれても　すごみはないんだけどね
就算被你盯著 我也一點都不怕
なんだい　君たちはどこにいてもバチバチしてるねえ
怎麼 你們不管在哪都這麼火花四濺啊
朝加ちゃん
朝加
なんでここに
你為什麼在這裡
この番組の作家は私だもの
因為這個節目的劇本是我寫的
さあ
好了
打ち合わせやろっか
來對一下台本吧
オッケーです
OK
おつかれさまでした
辛苦大家了
夕陽ちゃん　プレゼントのサインお願い
夕陽 麻煩你給禮物簽名
この人　やっぱりうまい
這人果然很厲害
はい
好
丁寧に進行をこなしたうえで
她不僅細緻地推進內容
しっかりと笑いを取り　楽しい番組に仕上げている
還能將節目氛圍變得輕快 逗人發笑
収録前にあれだけ言い争ったのに
我們收錄前還跟她劍拔弩張
思わず笑ってしまうほど
卻也不禁笑了出來
声優や作品の知識量もすごい
聲優和作品的知識量也很豐富
あの　柚日咲さん
那個 柚日咲小姐
ゲストの情報って　もしかして全部暗記してるんですか
嘉賓的情報 你難道全都記住了嗎
うるさい　私に興味を持つな
煩死了 別對我產生興趣
私らにも詳しかったですけど
你對我們也非常了解
ふだんからアンテナ張ってるとか
平時就會關注這些資訊嗎
そうね
是啊
どうやったら　柚日咲さんみたいに上手に話せるようになりますか
要怎麼樣 才能像你一樣談吐自如呢
さあ
不清楚
それでは　お先に失礼します
那麼我先告辭了
柚日咲さん
柚日咲小姐
このあとごはんでも行きませんか
等一下要一起去吃飯嗎
酒も飲めないガキとごはん？
和酒都喝不了的小鬼吃飯？
冗談でしょ
開玩笑吧
お酒飲める年齢なら　行ってくれるんですか
如果我到了能喝酒的年齡 你願意去嗎
コテンパンにされていたのに　よく誘えるわね
被貶得一無是處 虧你還會邀請她啊
そういう趣味？
有那方面的興趣？
嫌いな相手でも
即使是討厭的人
話をしなきゃ　何もわからないままでしょ
不去交談的話 就永遠無法了解對方吧
朝加ちゃん　少しは助けてくれてもいいじゃん
朝加 你稍微幫一下忙也行吧
勘弁してよ
饒了我吧
彼女が嫌がってるなら　私は手伝えないよ
既然她不願意 我也不能幫忙啊
あれってやっぱ嫌がってるのかなあ
她那樣是真的不情願嗎
嫌がってるでしょう
肯定啊
人の感情の機微もわからなくなったの
你連別人情緒都看不懂了嗎
柚日咲さんのあれって
我倒是感覺
意識して作った壁って感じがするんだよね
她那樣 是在有意識地疏遠我們
なんか気になるというか
讓人很在意
柚日咲さんって　他の声優にもあんな態度悪いの
柚日咲小姐對其他聲優態度也這麼差嗎
いや　全然
不 完全沒有
ふだんはどっちかっていうと　事務的で淡泊かな
硬要說的話 平常都比較公事公辦 淡泊的感覺
愛想はいいから　嫌な感じはしないけどね
但是因為態度比較好 也不會引人不快
私が事務所で会うときも　そんな感じでしたね
我在事務所遇到她的時候 也是這種感覺
秋に始まったアニメ　『紫色の空の下』
秋季開始放送的動畫 《紫色的天空下》
よろしくお願いします
請多多指教
放送前に　メインキャスト２人が起こしたスキャンダルで
我本來還擔心 開播之前兩個主要聲優引發的醜聞
歌種さん　今日もよろしくね
歌種小姐 今天也請多指教
やすみちゃんのその真面目っ子　なんだか見慣れちゃったわね
番組にも迷惑がかかっているのではないかと心配だったけど
夜澄這乖乖女的打扮 感覺我都習慣了
會不會給節目帶來麻煩
スタッフさんたちや他の声優陣は
但是工作人員和其他聲優們
温かく励ましてくれた
都溫柔地鼓勵著我們
収録も滞りなく
錄音也很順利
ここらで一回　特番やらでもうワンプッシュしたいとこなんだよね
最近我想整個特別節目之類的 趁熱打鐵推一把
アフレコは最終回付近まで進んでいる
已經快到最終話了
ですねえ
確實
せっかく桜並木さん使ってるんだし
好不容易有櫻並木出演
いいじゃないですか
搞一個也不錯
振り返りスペシャルとかで　声優さんにトークしてもらえば
來個劇情回顧特別篇之類的 讓聲優來聊天
でもほら　歌種さんと夕暮さんがね
可惜 歌種和夕暮呀
ちょっと
差點意思
わかりますけど
我也懂
桜並木さんだけ出てもらうってのも　露骨すぎません
如果只讓櫻並木一個人上 就有點太明顯了
事務所からはあの２人を　積極的に使ってくれって言われてますし
事務所那邊也說了 讓我們多給那兩個一點機會
使ってあげたいよ
我是想給她們機會的
でも　現実的に考えてさあ
但也要考慮一下現實情況嘛
佐藤　どうかしたの
佐藤 怎麼了嗎
何が
你指什麼
何がって
怎麼還反問
そろそろ始めよっか
差不多開始吧
ハルちゃん　コーヒー入れるけど　ハルちゃんも飲む
小春 我要泡咖啡 你喝東西嗎
入れてくれるの　ありがとう
也幫我泡嗎 謝謝
欲しい欲しい
要的要的
はーい　わたしはコーヒーだけど　ハルちゃんどうする
やっぱり　渡辺の演技には心を奪われる
好的 我是要泡咖啡 你要什麼
果然渡邊的演技真的很吸引人
紅茶もあるよ
今の私じゃ　夕暮夕陽には到底かなわない
還有紅茶
現在的我 跟夕暮夕陽完全沒得比
どうしようかな
選什麼好呢
どっちがいいと思う
こんなにもいい演技をするのに
你覺得哪個比較好
明明有這麼好的演技
知らないよ　好きにしなよ
我哪知道 你隨便選吧
あんなにもいい声を持っているのに
明明有這麼好的聲音
こんなに嫌いでも　気を抜けば憧れてしまうっていうのに
就算我這麼討厭她 一不留神還是會迷上她
なんで　あんなつまらないことで演技する場を奪われなくちゃいけないんだろう
為什麼就因為那麼無聊的事 要逼得她失去表演機會呢
やすみちゃん
夜澄
大丈夫　何かあった
沒事吧 有什麼事情嗎
裏営業疑惑の件とかで　いろいろあって
因為疑似潛規則那事 最近經歷了不少
姉さん…
姐姐…
姉さんもネットで何か言われてるんでしょ
你也因此在網路上被說了不少閒話吧
私らとユニット組んでるせいで
因為跟我們組了個組合
姉さんまで裏があると思われてるって
就有人懷疑你也是賣人設
そんなことになってるの
都傳成這樣了嗎
でも　ネットで言われてるだけでしょ
不過也就是在網路上說說而已
気にしなくていいよ
不用在意的啦
やすみちゃんと初共演してから
第一次和你一起出演之後
役と同じように　姉さんって呼ばれるようになって
你就像劇中角色一樣 開始叫我姐姐
私うれしかったんだ
我真的很開心喔
お姉さんとして　先輩として　しっかりしなきゃって思った
覺得自己作為姐姐 作為前輩 一定更加可靠才行
だからね　なんでも相談してほしいな
所以無論什麼事 都可以和我商量喔
私はあなたのお姉さんなんだから
因為我是你的姐姐嘛
乙女姉さん
乙女姐姐
それとね　これも重要なこと
然後還有一件重要的事
やすみちゃんの周りには　私を含めて力になりたい人がいっぱいいる
在你的身邊 包括我在內 有很多想要幫助你的人
でもね　その人たちに悪いからって
但如果因為怕麻煩到別人
自分の言葉を抑えるのはよくないよ
就忍著不去求助 是不行的
いちばんは　やすみちゃんがどうしたいかだからね
最重要的是 你自己想要怎麼做
そう　桜並木さんがそんなことを
櫻並木小姐是這樣說的啊
便乗するつもりはないけれど
我沒有現學現賣的意思
その気持ちはわかるわ
但是我懂那種感覺
私も小さな引っ掛かりをずっと感じている
我也一直覺得有什麼地方不太對
渡辺も
渡邊也是
じゃあさ…
那就…
ねえ　朝加ちゃん
朝加
私たちのラジオ　今のままの感じでやってていいのかな
我們的廣播 照這樣播下去沒問題嗎
問題ないと思うよ
我覺得沒問題啊
聴取数も　メールの数もすごく伸びてるでしょう
聽眾和來信的數量都在迅速上升吧
ほとんど素で話しているだけなのに
明明我們只是在普通地聊天
それがウケてるからね
這就是賣點嘛
なんでそんなふうに思ったの
為什麼會覺得不對呢
実は　前からちょっと引っ掛かってて
其實我一直有點在意
番組がウケてるとは言いますが
雖然說我們的節目很受歡迎
批判的なメールはないんですか
但是沒有些批評的來信嗎
そんなの　どの番組にもあるよ
那種東西 每個節目都會有的啦
それも増えたメールの中でのごくわずかだし
而且在這麼多信裡 只占很小一部分
そのごくわずかが知りたいんだよ
我們就是想知道那很小一部分的內容
知る必要はないと思うけど
我倒是覺得你們沒必要知道
多くは　「人をだましておいて　あんな番組よくやれる」とか
比較多的有「沒想到這兩個騙子還好意思上節目」
「どうせこれも不仲営業だろ」とか
還有「反正這也是不和營業吧」
「前のほうがよかった」とか
「還是之前的更好」之類的
やっぱり聞かないほうがよかったんじゃない
果然還是不聽比較好吧
いえ　無理に聞いてすみません
沒有 是我們硬要你說的 對不起
別にいいよ
沒關係喔
でも　相談を受けるなら
不過你突然來問我
キャラ作りのことかと思ってたからさ
我還以為是人設的事情呢
キャラ作りのことって？
人設的事情？
いや　２人とも素のキャラを強調するように言われてるでしょ
不是說讓你們兩個強調自己本來的性格嘛
それで　無理してる部分もあるんじゃないかって
我擔心你們是不是也在勉強自己
それは　もちろん息苦しいことはありますけど
當然會感覺有點壓抑
別人ってわけでもないですし
但畢竟不是去扮演別人了
そんなこと思うのは　あんまりよくないんじゃ
要是還覺得不自在 應該不太好吧
どういう状況であれ
無論是什麼情況
「キャラを演じるのが苦しい」って思っちゃダメってことはないよ
「扮演角色很痛苦」這種想法都是很正常的
私からすれば　今の２人は前より苦しそうだけどね
在我看來 你們兩個現在比以前更加痛苦呢
素をキャラとして強調する声優って多いけどさ
雖然以真實人設為賣點的聲優也不少
自分なのに　自分でないキャラを演じるのは
但是扮演一個既是自己 又不是自己的角色
人によってはストレスだと思うよ
對於一些人來說會很有壓力
なら　朝加ちゃん
那麼 朝加
その悩みがあったら　どうすればいいのかな
要是有這種煩惱 該怎麼辦呢
その息苦しさに一生つきあっていくか
要麼一輩子忍受這種痛苦
諦めてキャラを捨てるかじゃない
要麼就放棄扮演這種人設吧
どうしたの
怎麼了
母から
我媽媽
事務所で待ってるから　来いって
她說在事務所等我 要我過去
私のこれからのことで　話があるって
關於我今後的事 她有話要說
なんなの
怎麼回事
あなたたちは無関係でしょう
這和你們沒關係吧
千佳さんとはラジオを一緒にやっているので
我跟千佳在一起做廣播
私は無関係ではないと思います
我不認為這事和我毫無關係
お父さんは私が呼んだの
是我叫爸爸來的
由美子ちゃんはともかく
由美子姑且不論
あなたに口出す権利なんてないし
你根本沒有權利插嘴
邪魔なだけよ
在這只會礙事
僕は千佳に　一緒にいてほしいって言われたから　ここにいるんだよ
千佳說希望我來陪她 我才會來這裡
それで　渡辺さん
那麼 渡邊女士
今日は　どのようなご用件でしょう
您今天來此是有何貴幹
【速報】發現了夕暮夕陽家的公寓
匿名
我在放學回家的路上看見了 房子還挺不錯哈哈
房間號呢？
根本就是犯罪啊
これを見てもらえませんか
能請您過目下這個嗎
ネットに出ていた　私と千佳が住む自宅マンションの写真です
這是網路上曝光的 我和千佳居住的公寓的照片
家が特定されたってことですか
是說你們家被查到了嗎
ええ　部屋番号までは特定できなかったみたいだけど
嗯 雖然房間號看起來還沒有暴露
今　千佳は非常に危険な状態です
但現在千佳的處境很危險
さすがにもう我慢なりません
我實在無法容忍了
声優を辞めさせてください
請讓她辭掉聲優的工作
お母さん
媽媽
それは…
這個…
こうした状況になったことは　事務所の責任でもあります
狀況發展成這樣 事務所也有責任
大変申し訳ございません
實在非常抱歉
しかし　渡辺さん…
但是渡邊女士…
お母さん　私辞めるなんて聞いてない
媽媽 我沒聽說要辭職這回事
あなたの意志は関係ないから
這和你自己的想法無關
何かあってからじゃ遅いのよ
要是發生了什麼事就來不及了
いくらなんでも　今すぐ辞めろというのはひどいだろう
不管再怎麼說 叫她立刻辭職也太過分了吧
娘にこんな危険が迫っているのに
女兒面臨這樣的危險
あなたはなんとも思わないんですか
你難道還能無動於衷嗎
確かに　対策をするべきだと思う
確實 我也認為應該採取對策
でも　それが声優を辞めるじゃ　極端だと言いたいんだ
但我想說的是 就此辭掉聲優工作實在太極端了
千佳の安全を考えるなら　元を絶つのがいちばんです
考慮到千佳的安全 最好的辦法就是杜絕源頭
声優なんて仕事　危険を冒してまですることじゃないでしょう
聲優這種工作 也不值得冒著危險去做吧
千佳には才能があるんだ
可是千佳很有天分
アニメの主演だって決まっている
還確定要擔任動畫主演了
今辞められると　いろんな人が困る
她現在辭職的話 很多人會傷腦筋
それが父親の発言ですか
這是身為父親該說的話嗎
あなたのそういうところ　ホントに嫌い
你這種地方 我真的很討厭
もうやめて
別吵了
お母さんがどうしても反対するなら　家を出る
媽媽無論如何都要反對的話 我就離家出走
お父さんの所に行くから
我會去爸爸那邊住
あなたの親権は私にあるの
你的監護權在我這
未成年の労働契約を　親が解除しても問題ないでしょう
未成年的勞動合約 父母是有權解除的吧
それでも声優をしたいっていうなら
如果你還是想做聲優的話
せめて高校を出てから言いなさい
至少高中畢業再說吧
い…　１年半後ですか
您… 您是說要一年半後嗎
それはいくらなんでも…
這再怎麼說也…
ま…　待ってください
請… 請等一下
夕暮夕陽に辞められるのは困ります
夕暮夕陽辭職的話 我就難辦了
今　せっかくラジオがうまくいきかけてるのに
現在廣播好不容易步上正軌了
それは残念だと思うけれど
這件事我也很遺憾
割り切ってもらうしかないわ
但也只能請你想開點了
い…　嫌なんです　私が
我… 我不願意
渡辺が辞めるのは
我不想渡邊辭職
あなたの気持ちは関係ないの
這和你的心情沒關係
問題は敵意を向ける人がいる　外にあるのだから
問題是有人對她懷有敵意 這是外部的問題
じゃあ
那麼
こ…　この人たちに　気持ちを伝えます
我… 我要向這些人傳達我的想法
本当に困っているから　こういうことはやめてくださいってお願いします
「我們真的很困擾 請別這樣做了」像這樣拜託他們
あなたは　お願いすればもう彼らは来ないっていうの
你是說只要拜託他們 他們就不會來了嗎
そう信じてます
我相信會這樣
なら　こういうのはどう
那麼 這樣如何
日時を指定して
你們指定一個日期時間
「私たちは学校帰りに商店街を通って駅に行きます
在網路上說「我們放學後會經過商店街到車站」
ですが皆さん　どうか来ないでください
「但是請大家不要過來」
もし誰かに声をかけられたら　声優活動を休止します」って
「假如有人向我們搭話 我們就停止聲優活動」
ネットで知らせるの
像這樣告知大家
本当に誰からも声をかけられなかったら
如果真的沒有人向你們搭話的話
千佳の活動休止を取り下げてもいいわ
我就不再要求千佳停止活動
そんなの無理に決まって…
這肯定是不可能的…
やる
我做
活動休止になるにしても
哪怕是要停止活動
ファンに引導を渡されるなら　諦めもつく
如果是粉絲給了我致命打擊 我也就死心了
何を本気になっているの
你怎麼還當真了
冗談に決まっているでしょう
這肯定是在開玩笑啊
そんなことさせられない
我不能讓你這麼做
お母さん　何か考えてあげてくれませんか
伯母 您能為千佳考慮一下嗎
さっきのは　さすがに厳しすぎると思いますが
剛才那個條件實在是太苛刻了
何か声優を続けられる方法を　お願いします
任何方法都好 拜託您讓千佳繼續做聲優
私も　渡辺が活動続けられるんだったら
我也是 只要渡邊能繼續活動
いくらでも協力しますから
我什麼忙都願意幫
では　こうしましょう
那就這麼做吧
由美子ちゃんも　自分の声優活動を賭けて
由美子 你也賭上自己的聲優活動
さっきの冗談を一緒にやる
和千佳一起兌現剛剛的玩笑
学校帰りに声をかけられたら　活動休止
如果放學路上有人向你們搭話 活動就要終止
ちょうどいいわよね
應該正好吧
あなたはファンを信じてるんでしょう
你不是很信任粉絲嗎
悪かったわね　急に泊めてもらって
不好意思 突然來你家過夜
それは別にいいけど
這倒還好啦
なんで一緒に入ってるわけ
為什麼你也進來一起泡
２人で入るには狭かったわね
兩人一起泡 果然還是窄了點呢
だから言ったでしょ
所以我不是說了嗎
考えよう　声優を続けられる方法
快想吧 能繼續當聲優的方法
活動休止なんて冗談じゃない　そうでしょ
停止活動那不是開玩笑嗎 你說對吧
もちろん　そのつもりではあるけど
當然 我是打算這麼做的
うちの母は一度言うと　聞かないから
但我媽話一旦說出口 就不聽人勸了
ねえ　全然今と関係ない話をしてもいい
我能說些跟現在完全無關的話嗎
どうぞ　むしろ大歓迎
隨你 不如說非常歡迎
柚日咲さんってね　私と身長　さほど変わらないのよ
柚日咲小姐她 其實個子跟我沒差多少
そうね
是啊
なのにあの人　とても立派な胸を持っているのよ
然而 她卻有那麼傲人的雙峰
佐藤　ものは相談なのだけれど
佐藤 其實我想跟你商量
おっぱい触るのはなしだよ
我才不會給你摸胸
まだ何も言ってないじゃない
我還什麼都沒說呢
今日の母とのやり取りで　私は落ち込んでいるのよ
今天跟母親吵了那麼久 我現在非常失落
元気がないの
打不起精神呢
ズルいよ　お姉ちゃん
姐姐 你也太滑頭了
そんなに気になるなら　触ってもいいよ
你實在這麼在意 就給你摸吧
ありがとう　佐藤
謝謝你 佐藤
やはりあなたは慈悲深いわ
你果然是個仁慈的人啊
アンタ　ホントに性格悪いわ
你這人 性格真是糟透了
このまま渡辺が活動休止に追い込まれるのを　黙って見ているしかないの
我只能這樣靜靜看著 渡邊被逼得停止活動嗎
そんなことできない
我做不到
でも…
但是…
勝負を挑んだとして　成功するのなんて絶対無理
就算接受這次挑戰 也絕對不可能成功
そうしたら　私も活動休止になる
這樣一來 我也會被迫停止活動了
声優を辞める？
不做聲優了？
嫌だ　せっかくなれたのに
才不要 好不容易才當上了聲優
今まで頑張ってきたのに
一直以來都這麼努力
「プリティア」に手を伸ばすことすら　できていないのに
我甚至還沒有機會觸及「淚美」
ユウちゃんって　いい子ねえ
小夕真是個好孩子呢
また遊びに来てくれるかなあ
她還會來我們家玩嗎
由美子はどうするのがいいと思う
由美子覺得該怎麼做才好
わかんない
我不知道
由美子はどうしたい
那你想怎麼做呢
わかんない
我不知道
ごめん　今のはママが悪かったわね
抱歉 問這些是媽媽不好
こんなこと子どもが考える話じゃないわよね
這些不是你們小孩該想的事
私も話ができちゃった
我也想到一些事
マネージャーさんたちと　ユウちゃんとユウちゃんのお母さんを呼び出してくれる
能幫我叫兩位經紀人 小夕和她媽媽出來嗎
ごめんなさいねえ　皆さんお忙しいのに
真是抱歉啊 各位明明都這麼忙
えっと　お母さん
那個 佐藤媽媽
今日はどのようなご用件でしょうか
請問今天有何要事
ゆうべのことについてなんですけどね
是關於昨晚的事
千佳ちゃんママの気持ち　すごくわかるんですよ
我很理解千佳媽媽的心情
やっぱり　いろいろと心配になりますよねえ
有各種擔心 也是沒辦法的嘛
その件については　私も聞いております
關於這件事 我也聽說了
それで…
所以…
ええ　うちの由美子も高校卒業まで
沒錯 我也想讓我家由美子
活動を休止させようと思いまして
在高中畢業前停止活動
ママ
媽媽
ほら　由美子も千佳ちゃんと同じ状況でしょう
你看 由美子也跟千佳處境相同對吧
だけど　辞めろとは言いづらいじゃないですかあ
但是讓她不做聲優這種話 也很難說出口嘛
でも　千佳ちゃんのママが行動に移したって聞いて
但我聽說千佳媽媽付諸行動
私も勇気が出まして
所以我也鼓起勇氣了
お母さん　由美子の気持ちはどうなりますか
佐藤媽媽 您就不管由美子的想法了嗎
こんな一方的に
怎麼能獨斷專行
そういう話を無視できるのが親の権利と聞きましたので
我聽說父母有權利無視孩子的想法
ご意見無用でお願いします
不好意思 這事沒得商量
ただ
只是
千佳ちゃんママがおもしろい勝負を持ちかけたそうですね
千佳媽媽好像提出了一個很有意思的挑戰
ファンに悪意がないことを証明すれば　活動を許すと
說是只要證明粉絲沒惡意 就允許繼續活動
その勝負に乗ってみたらどうかと思うんです
我在想要不要接受這個挑戰
ダメですよ
這可不行
私のためにこんなこと
為了我做這種事
迷惑です
不合適吧
ごめんね　これはうちの問題だから
抱歉啊 這是我們家的問題
これは私へのアピールですか
您是故意演戲給我看是嗎
情に訴えても　私は発言を取り消しませんよ
就算您求情 我也不打算收回我的話
わかっています
我知道的
ですが　約束は守ってもらいますよ
但是請您務必要遵守約定喔
例の勝負がうまくいけば
只要挑戰成功
２人とも活動を続けられるんですよね
就讓她們繼續聲優活動對吧
本気でうまくいくと思ってるんですか
你真覺得這能成功嗎
可能性はゼロではありませんから
起碼可能性不是0啦
好きにしてください
隨你喜歡吧
由美子ちゃんが声優を辞めるのは　むしろいいことだと思います
由美子能辭去聲優工作 我覺得反而是件好事
千佳と同じ状況なんですから
畢竟她跟千佳一個處境
千佳ちゃんママは『魔法使いプリティア』って知ってます
千佳媽媽知不知道《魔法使淚之美少女》
いいえ
不知道
長く続いている朝の子ども向けアニメでね
這是長期連載的早上播出的少兒動畫
そのアニメの出演に憧れる女性声優も多いの
很多女聲優都憧憬著出演這部動畫
代わりに競争率がすごく高くて
所以競爭非常激烈
とってもハードルが高い作品なんですよ
是門檻特別高的作品
プリティアになるのがステータス　と思う人もいるくらいで
甚至有人把成為「淚美」當成一種身份象徵
由美子が辞めるのはいいこと　とおっしゃいましたね
您剛才說 由美子不做聲優是好事對吧
由美子は辞めませんよ
由美子是不會退出的
うちの娘の根性をナメないでください
請您不要小看我家女兒的毅力
歌種やすみは　いつかプリティアになる声優です
歌種夜澄 是總有一天會成為「淚美」的聲優
成功の見込みなんてほとんどない
挑戰成功的機率幾乎沒有
でも　私たちが声優を続けるには
但是 為了讓我們能繼續做聲優
この無謀な勝負に賭けるしかない
只能在這亂來的挑戰上賭一把了
Stand by me, you did that
Stand by you
気持ち伝えるのにいつも何故　こんなにも悩み
只是表明心意 為什麼讓我如此煩惱
ゆらり揺れている
總是搖擺不定
本当は君が好きなのに　うらはらで
其實那麼喜歡你 卻言不由衷
上手く言えないよ　ねえ
找不到合適的話語
振り返れば
回首身後
君が映る
眼中有了你
目と目合わせ
我們四目相對
愛の歌　そう唄い出す
唱響這首愛之歌
君にいつか届くまでね
希望有一天你能聽到
大事にしてたフィーリング
一直珍惜的心意
全部込めるから
都包含其中
ちゃんと受け止めてくれるよね？
你一定會接受它吧？
真夜中のラブソングで
願這首午夜小情歌
世界がちょっと変わってほしい
可以讓世界稍微改變
そして君とsweetie　2人ぼっち
然後與你甜甜蜜蜜 二人世界
100ミリちょっとの
十多公分的間隙
隙間埋める
全都被填滿
be with you
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：mugi  Buster  黒岩涙香  蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：風風
夕陽和夜澄無法放棄